[音乐]所以你要在飞机之间进行比赛
现在，无论是汽车还是轮船，凡是决定将大笔赌注押在船上的人，
尽管输家最多
功能强大的引擎，但是为什么现在我们要找出答案呢？
船舶有各种形状和尺寸，从机动小艇到游艇，
看上去光彩照人的白色游轮到严峻而笨重的集装箱船上，
油轮，但他们都共享一种品质，他们的引擎似乎过分强大
但是他们似乎无法输出这种功率所期望的速度
现实与大班轮可以穿越市场的预期恰好相反
一周之内到达大西洋，但一艘货船将不得不花费超过两个
几周的时间，让飞机从西欧的机场起飞
以纽约为例，有人可能会问为什么只花了8个小时
如果飞机快得多的话，我们甚至使用轮船。
捕获的东西你将无法通过飞机运载数千吨的重量
对于某些船只可以载运5,000多名乘客的人数来说，情况也是如此
旅客一口气尝试让一架客机适合那些人群，嘿，我们可以
将它们粘在翅膀上，作为进一步的说明，让我们看一下
超级质量或像Vala max这样的载体，她是1188英尺长的怪兽，
可以承载40万吨的金属或自重，比重量还重
整个帝国大厦，但该船每小时仅走17英里
或水手所称的15节速度，甚至不及跑步速度
奥林匹克田径运动员的速度，所以一般船舶的速度都变慢了
因为他们不需要走得更快，所以他们的目标设定在其他地方
完全牺牲了速度，以提高载具和飞机的承载能力
也许更快，但是即使有一半的游轮或货轮也有常规的负担
汽车甚至不动，飞机也无法离开地面
大型船舶的引擎是占据整个房间的巨大动力源，
每天都吞下大量的燃料，就像吃零食一样艾玛·马士基（Emma Maersk）
世界上能够载运12,000英尺20英尺金属的货船
集装箱的发动机重达2300吨
当安装在船的下部时，它采用三层结构
围绕它建造，以便船员能够提供其能够进行的维护
产生超过10万马力的发动机动力输出
转换为足以为小功率加电的能量值
城市机房，是的，我们有一些坏消息，我们需要加倍努力
船长想去滑水这个例子听起来很极端，但是它表明
大型船舶与汽车甚至飞机相比有多强大
当飞机飞行时，对比船在移动时会遇到更多麻烦
需要保持足够的速度以保持空中状态，并且需要避免
可能的时候你会遇到乌云密布的时刻
对自己来说，当飞机穿过云层时，它会震动很多
因为云比空气更稠密，导致飞机在与飞机摩擦时
与水蒸气相撞，不幸的是，云是由云制成的，没有
选择，但要处理通常几乎完全被占用的密集环境
覆盖船体的水，产生巨大的摩擦力，减慢任何运动
甚至是像子弹一样快的东西，速度变慢，最后
仅在100英尺高的水位后停下来，这就是为什么每艘船都需要更多
移动的力量，但暴力并非唯一的应对方式
摩擦问题的另一大问题是必须最小化
船直接与水接触，来到这里
您可能已经遇到的问题是，并非所有的船只都是巨大的班轮
和其他一些船实际上可以很快，是的，那些快船
越小，它们走得越快，因为它们的重量更轻，可以正确地滑向
利用引擎推力的水面另一个技巧更小
船的使用将大厅分为两部分，这些船和游艇被称为
双体船的浮力不如单个船体的浮力，但它们
凭借其精巧的设计，大大减少了接触水的需求
回到大东西，一艘大船自然被淹没在水中
船体的一部分直到水线，但该线仅显示预测的水位
如果该船装有货物，则仅为该船提供水
它会被淹没得更深，这意味着它不仅需要更多
力量来移动它的重量，但是水会使它变慢，因为它们会
保持适当的摩擦力，但是处理水比这更棘手
当船舶在水中移动时，其排水量等于
浮出水面的船体的体积变成了波涛汹涌的浪潮
在船的侧面，这些波浪进一步增加了
与水接触，因此增加了摩擦，似乎没有
像是一件大事，但实际上，这不仅会减慢船速
多达40％，但也显着增加了燃油消耗，
对于运输公司来说，这是一件大事。
解决这个问题的巧妙方法，所有现代船舶都有一个所谓的
球根状的弓形物，被淹没在鼻子下方的水中
这些船是专门为每种船型设计的，具体取决于尺寸
船的承载能力速度和形状，球根弓也将有所不同
球形的船首的大小和形状是船遇水时遇到的第一件事
正在按照他的形式运动，水将试图
发出某种类型的波浪，但会遇到主厅，并且
当这两个波试图形成时，尝试产生另一个时间的波
同时他们根本做不到，因为他们完全互相抵消了
这就是为什么现代船只不再在其周围产生波浪的原因
他们的速度不再受他们的影响，您可以自己看到
如果球形船首的形状是
即使轻微变形也完全无效，并且会出现波浪
再次，但是嘿，如果您想要一些速度，那并不意味着您必须
完全忘掉船和船这些天甚至连游轮都不能
快速的HSC旧金山号就是一艘船，就像它结合了巡航的大小一样
该船能够载有1,000名乘客，并且设计豪华
双体船在船体的每一侧都装有波浪穿孔机，以进一步
提高船速，如果还不够的话，它由
燃气涡轮发动机驱动两个水射流，这些射流喷射出强劲的水流
水并推动船前进，每一股射流射出六千
每秒三百加仑的水，并提供足够的推力
如此快的速度使船速达到令人难以置信的58节或每小时67英里
巨大的船，这种速度几乎是闻所未闻的，这不是最快的
当然在水上WP 18特种部队拦截器是一艘船
希望能在科幻电影中看到它，但它是真实的，而且确实是最前沿的
专门设计的设计可以在极高的频率下穿透海浪
速度为每小时65节或每小时74英里
您可以猜测拦截试图逃脱的船只
例如海盗或其他罪犯，我们可以说不是
甚至值得尝试从您的足迹中撼动这个速度魔鬼，争先恐后
无论过去还是现在，人们一直在思考着速度
这催生了另一艘令人难以置信的船只，神秘的机动船看到了5,000
一艘50英尺长的双体船，速度如此之快，需要
一个保护驾驶员的座舱，在这艘船上达到的最大速度是
如果您想走得更快一点，现在每小时可以达到惊人的250英里
对你来说是个坏消息海不会让你，因为它不会足够平静的速度
高于这样的速度对于快行的船只来说太危险了
就像进入其中一个的混凝土一样困难，会把船发射到
空气像蹦床，下一波只会压碎它，所以看起来
像每小时大约300英里是海洋本身的自然速度极限
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面